- truc avec bluetooth, je ne comprends pas ou sont les capteurs ? 
- on a des comptes, mais on ne connait pas les directions 

- est-ce que les observations dans la simulateur vont etre la meme celle qu'on dans le simulateur ? 


- quel est le model derriere le simulateur ? -- si la simulateur est vraiment bien, on pourrait juste faire une cherche intelligent.. 
- ils n'entregistrent pas toute la data. 
- autobus / pompiers, des fois ils ont la priorité 
- des recompanses qui changent en fonction du temps 

----- 

team meeting Nov 7

- architecture search, company: crystal ?, RL ? 
- material science projects 
- IRAP ? 
- Upscaling ? 
